Menüüdes liikumiseks sisestada oma valitud tegevuse esitäht.
Igal raundil sisestada oma panuse hulk.
Seejärel näidatakse ette diileri pealmine kaart ning kõikide mängijate kaardid.
Kui on sinu kord, siis tee valik: kas küsi kaarte juurde, seisa või topeltpanusta.
Kui kõik mängijad on lõpetanud, on diileri kord. Kui sinu punktisumma on kõrgem, kui diileril,
siis saad kahekordse summa tagasi. Kui said blackjacki(Punktisumma 21 kahe kaardiga), saad tagasi 2,5
korda oma panuse.
Mängu võitmiseks pead olema mängijatest viimane,kes laua taga on.
Oled mängu kaotanud, kui sul saab raha otsa.